We're going to take the two primitive aortas.
Vamos a tomar las dos aortas primitivas.
In the middle, there are internal tissues, here.
En el medio, hay tejidos internos, aquí.
Nutritive.
Nutritivo.
Do you remember what the embryo does? It grows.
¿Recuerdan, el embrión, qué hace? Crece.
This is an influential reference to the neural plate,
Es una referencia de influencia a la placa neural,
which then becomes a groove.
que, a su vez, se convierte en un surco.
In this formation of a groove, it creates a trajectory.
En esta formación de un surco, se crea una trayectoria.
This trajectory begins to become.
Esta trayectoria comienza a formarse.
small primitive aortic ducts, and we see that the embryo
pequeños conductos aórticos primitivos y vemos que el embrión
makes a flexion movement,
hace un movimiento de flexión,
of internal rotation, of adduction. A developmental movement where it returns to the center,
de rotación interna, de aducción. Un movimiento de desarrollo donde vuelve al centro,
simply because at some point, I have my aortas developing here and I have
simplemente porque en un momento dado, mis aortas se desarrollan aquí y tengo
a telencephalization process that pulls backwards and everything moves forward.
un proceso de telencefalización que tira hacia atrás y todo se acerca hacia adelante.
In this phase of moving forward, I initially had embryologically
En esta fase de acercamiento hacia adelante, tenía inicialmente embriológicamente
two tubes that were there. These two tubes will come towards the midline and
dos tubos que estaban allí. Estos dos tubos se acercarán a la línea media y
at some
en un momento
point will fuse. This fusion phase, here, you
dado se fusionarán. Esta fase de fusión, aquí, ves
see that through this process it
que por este proceso
starts to come against each other like this. Here there is still a little bit of
comienza a unirse uno contra el otro así. Aquí todavía hay un poco de
internal tissue,
tejido interno,
no problem. Here there is less and less. And at some point
no hay problema. Aquí hay cada vez menos. Y en un momento dado
the two tissues here,
los dos tejidos aquí,
will really be against each other.
realmente estarán uno contra el otro.
Since there is no more internal tissue,
Como ya no hay tejido interno,
a corrosion field appears.
aparece un campo de corrosión.
You have a lot of things like that happening in the body.
Tienes muchísimas cosas así que se hacen en el cuerpo.
For example, initially, I am like this,
Un ejemplo, al principio, estoy así,
I have what are called branchial arches.
tengo lo que llamamos arcos branquiales.
When I have an embryo flexion,
Cuando tengo una flexión del embrión,
we see on the outside, on the ectoderm, a sufficient amount.
vemos aparecer en el exterior sobre el ectodermo de sufragio.
on the inside, a compression,
en la parte interior, una compresión,
we see that with my finger,
lo vemos con mi dedo,
and we see that it forms branchial arches.
y vemos que forma arcos branquiales.
At some point, here, there is a branchial arch
En un momento dado, aquí, hay un arco branquial
that undergoes an exhausting pressure against the heart with the mandible,
que sufre contra el corazón con la mandíbula
which causes an opening here, the mouth.
una presión agotadora,
This, for example, is an example of a corrosion field.
que hace que se abra aquí un espacio, la boca.
This is, for example, an example of a corrosion field.
Esto es, por ejemplo, un ejemplo de un campo de corrosión.
For example, now, when we exceed
Por ejemplo, ahora, cuando superamos
A limit, an example of a corrosion field, you are hospitalized,
Un límite, un ejemplo de un campo de corrosión, estás hospitalizado,
you are lying in your
estás acostado en tu
bed for fifteen days, three weeks, what do you start? You start
cama durante quince días, tres semanas, ¿qué empiezas? Empiezas
a bedsore. You have pressure, you have continuous pressure, you have the sense on the
una escara. Tienes una presión, tienes la presión que continúa, tienes la sensación al
side that is
lado que se
going away and in fact you no longer have a trophic aspect. You start to have a warming first
va y de hecho ya no tienes un aspecto trófico. Empiezas a tener un calentamiento primero
and then at some point you have a corrosion field and you get stuck.
y luego en un momento dado tienes un campo de corrosión y te rompes.
It's a new structure that appears.
Es una nueva estructura que aparece.
and this phenomenon
y este fenómeno
of corrosion field
de campo de corrosión
in your system
en tu sistema
the development of the vascular system
el desarrollo del sistema vascular
you will see that it is very important
verán que es muy importante
it changes all the time
cambia todo el tiempo
initially you have what is called
al principio tienes lo que llamamos
the cardinal veins
las venas cardinales
anterior
anteriores
or posterior
o posteriores
then it will become subcardinal veins
luego se convertirán en venas subcardinales
then supracardinal
luego supracardinales
and you will have a whole reorganization
y tendrás toda una reorganización
the organization of your body based on that, based on your growth, etc.
la organización de tu cuerpo en función de eso, en función de tu crecimiento, etc.
These are simply fields, and then you have the spinal arteries, you have posterior vessels, etc.
Son simplemente campos, y luego tienes las arterias espinales, tienes vasos posteriores, etc.
Initially, you have a structure, and then through these fields of compression, decompression, etc.,
Al principio, tienes una estructura, y luego por estos campos de compresión, descompresión, etc.,
new structures appear, this is called a corrosion field.
aparecen nuevas estructuras, es lo que llamamos un campo de corrosión.
So it's like the word "destruction", I don't like it, it's a change of form.
Así que es como la palabra "destrucción", no me gusta, es un cambio de forma.
We're going to see the field, what we call "the loosening field", a field of art.
Vamos a ver el campo, lo que llamamos "the loosening field", un campo de arte.
this field will explain a suction field to you. It's the same
este campo les explicará un campo de succión. Es el mismo
pattern for all glands in the body.
esquema para todas las glándulas del cuerpo.
This type of field always appears along the surfaces of epithelial tissues,
Este tipo de campo aparece siempre a lo largo de las superficies de los tejidos epiteliales,
either of
ya sea de origen
ectodermal origin, or of endodermal origin. I will take an example
ectodérmico, ya sea de origen endodérmico. Voy a tomar un ejemplo
of an epithelial tissue of
de un tejido epitelial de tipo
endodermal type. And underneath, what do I have? I have the tissue of
endodérmico. Y debajo, ¿qué tengo? Tengo el tejido de
type
tipo
Connective, in which there are vessels, in which there are small glands, in which there is
Conjuntivo, en el que hay vasos, en el que hay pequeñas glándulas, en el que hay
matrix, which has fibers, etc.
matriz, que tiene fibras, etc.
We see appearing along the surfaces at some point, in a very first stage, a congestive phase.
Vemos aparecer a lo largo de las superficies en un momento dado, en un primer momento, una fase
congestive.
congestiva.
As if there was an accumulation, as if it was a little water that
Como si hubiera acumulación, como si fuera un poco de agua que
came.
venía.
The image is like I'm massaging on the beach, you see.
La imagen es como si masajeara en la playa, ¿sabes?
where the ground is a bit congested,
donde el suelo está un poco congestionado,
but when you walk on it, you feel it can sink in.
pero cuando caminas sobre él, sientes que puede hundirse.
It's as if it's in the early stages, it's the initial moment.
Es como si estuviera en el esbozo, es el momento inicial.
It's an activity, I arrive and suddenly there's quicksand.
Es una actividad, llego y de repente hay arenas movedizas.
Let's take the lung, do you remember the diaphragm being put in place?
Tomemos el pulmón, recuerdan la formación del diafragma.
There is a space here behind, why? Because I have my... I already have, we
Hay un espacio aquí detrás, ¿por qué? Porque tengo mi... ya tengo, digamos...
could say...
vamos a decir...
My digestive tube, here, like this, and behind, here, there
Mi tubo digestivo, aquí, así, y detrás, aquí, hay,
is, on this tissue, here, behind, just this phenomenon that happens here, a
sobre este tejido, aquí, detrás, justo este fenómeno que ocurre aquí, una
fragilization, and then at some point, by the growth of the embryo, and the straightening,
fragilización, y luego en un momento dado, por el crecimiento del embrión, y el enderezamiento,
the lengthening of my embryo, the growth here, there is a space that opens
el alargamiento de mi embrión, el crecimiento aquí, hay un espacio que se abre
here, and it creates a field where the tissue
aquí, y eso crea un campo donde el tejido
that is there,
que está ahí,
The epithelial is like sucked into this space.
El epitelio es como aspirado en ese espacio.
Do you understand what I mean? It's really like a suction cup.
¿Entiendes lo que quiero decir? Es realmente como una ventosa.
I grow and I pull towards me.
Crezo y tiro hacia mí.
A suction field, I suck.
Un campo de succión, aspiro.
The epithelial tissue, all of a sudden, descends into the connective tissue.
El tejido epitelial, de repente, desciende al tejido conectivo.
It is as if sucked into the connective tissue.
Es como aspirado en el tejido conectivo.
First phase, we see that it is...
Primera fase, vemos que está...
as if sucked into the tissue, which collapses into the tissue,
como aspirado en el tejido, que se colapsa en el tejido,
in a field of aspiration. It is always around the connective tissue.
en un campo de aspiración. Siempre está alrededor del tejido conjuntivo.
And there, I will find myself with two types of movements.
Y ahí, me encontraré con dos tipos de movimientos.
Either the cell descends and really creates like a gland,
O la célula desciende y crea realmente como una glándula,
like this.
así.
And there, it will be called an exocrine gland,
Y ahí, se llamará una glándula exocrina,
the cells will secrete a substance that will be put into the lumen
las células secretarán una sustancia que se pondrá en la luz
which is created by here the tube, for example the
que es creada por aquí el tubo, por ejemplo la
gallbladder, an exocrine type gland, or
vesícula biliar, una glándula de tipo exocrino, o
if it goes further into the metabolic field, it will create what is called
si va más allá en el campo metabólico, creará lo que llamamos
an exocrine gland.
una glándula exocrina.
here it disappears, and there is just a gland right in the middle here, it
aquí desaparece, y solo queda una glándula en medio aquí, eso
will be called an endocrine gland,
se llamará una glándula endocrina,
that means it will secrete the substance outside.
eso significa que secretará la sustancia al exterior.
And what is there? There is my whole vascular network, I will take that
¿Y qué hay ahí? Está toda mi red vascular, voy a tomar eso
in the blood.
en la sangre.
On the lung it remains, on the liver it remains,
En el pulmón se queda, en el hígado se queda,
But under the pancreas, you have two pancreases, you have the exocrine pancreas and the endocrine pancreas,
Pero bajo el páncreas, tienen dos páncreas, tienen el páncreas exocrino y el páncreas endocrino,
it is a metabolic field that developed in a field of aspiration that occurred at the same
es un campo metabólico que se ha desarrollado en un campo de aspiración que se ha hecho en el mismo
time, but the image is that some went further here, they lost
momento, pero la imagen es que algunos han ido más allá aquí, han perdido
their correspondence, they became simple small islets of
su correspondencia, se han convertido en simples pequeños islotes de
small glands inside the system, which produce another metabolic plan
pequeñas glándulas dentro del sistema, que fabrican otro plano metabólico
of aminocritic type.
de tipo aminocrítico.
whereas the zones, it is a gland that will produce the insulin system, for example.
mientras que las zonas, es una glándula que fabricará el sistema de
insulin, for example.
la insulina, por ejemplo.
The lungs, you have to consider them as a gland, it's a respiratory gland.
Los pulmones, hay que considerarlos como una glándula, es una glándula respiratoria.
It's the same developmental algorithm, but in different spaces
Es el mismo algoritmo de desarrollo, pero en espacios
and in a different chronology.
y en una cronología diferente.
It's a negative question at the pulmonary level.
Es una cuestión negativa a nivel pulmonar.
which is maintained by the system.
que es mantenido por el sistema.
If I cut the breach of the parietal system,
Si corto la brecha del sistema parietal,
the lung returns to its original form.
el pulmón, vuelve a su forma inicial.
That's why we create the vacuum.
Por eso creamos el vacío.
And in fact, these are aspiration mechanisms, it's vacuum.
Y de hecho, son mecanismos de aspiración, es el vacío.
Which maintains, you see.
Que mantiene, ¿ves?
It's not a difference in metabolic field,
No es una diferencia de campo metabólico,
it's a difference in growth.
es una diferencia de crecimiento.
So it's the same field, but it includes the same field.
Así que es el mismo campo, pero comprende el mismo campo.
One of them goes, it's a bit stronger and it loses its connectivity.
Hay uno que va, es un poco más fuerte y pierde su conectividad.
it's
es
all organs
todos los órganos
which are of epithelial origin
que son de origen epitelial
but life at the beginning
pero la vida al principio
it's like a big suction field
es como un gran campo de aspiración
the environment and the epigenetics
el ambiente y la re-genética
at the beginning
al principio
you have the environment
tienes el ambiente
and on the tissue
y sobre el tejido
you have activities
tienes actividades
you have a lot of molecules
tienes muchas moléculas
that will release morphogens
que liberarán morfógenos
which will greatly
que influirán enormemente
But what is the environment to the electric field, what is the environment and what is the environment
Pero ¿cuál es el ambiente del campo eléctrico, cuál es el ambiente y cuál es el ambiente
to your article's map?
a tu carta del artículo?
So there, we saw, for example, the first metabolic field, it was how it will
Así que ahí, hemos visto, por ejemplo, el primer campo metabólico, era cómo va a
organize corrosion fields to create new structures.
organizar campos de corrosión para crear nuevas estructuras.
And the extreme case of a corrosion field is a bedsore, but there, it is
Y el caso extremo de un campo de corrosión, es una escara, pero ahí, es
a destruction, but it is a destruction of the internal tissue.
una destrucción, pero es una destrucción del tejido interno.
That's why...
Por eso...
on the other side, it was also a destruction
del otro lado, también era una destrucción
of the internal tissue, but with the appearance
del tejido interno, pero con la aparición
of a new structure.
de una nueva estructura.
Whereas in the bedsore,
Mientras que en la escara,
it's just the internal tissue
es solo el tejido interno
that is damaged.
que está dañado.
Through this process,
Por este proceso,
we begin to perceive
empezamos a percibir
how in the developing embryo
cómo en el embrión que se construye
will appear,
aparecerá,
depending on your genome,
en función de tu genoma,
depending on space and time,
en función del espacio y del tiempo,
different metabolic fields
diferentes campos metabólicos
that will begin to participate in this creation.
que empezarán a participar en esta creación.
We each have a metabolic field.
Cada uno tiene un campo metabólico.
And if I go too far in a system,
Y si yo voy demasiado lejos en un sistema,
I will disrupt that whole field.
perturbaré todo ese campo.
That's the idea of homeostatic guarantee.
Esa es la idea de la garantía homeostática.
Everyone must at some point reach their state of equilibrium.
Cada uno debe en un momento dado alcanzar su estado de equilibrio.
This is a dilation field.
Esto es un campo de dilatación.
We are in a structure that is being built.
Estamos en una estructura que se construye.
I have a tissue type, at some point,
Tengo un tejido de tipo, en un momento dado,
a mesoblastic tissue
un tejido mesoblástico
So, we have a field here, of our unities.
Entonces, tenemos un campo aquí, de nuestros unidos.
On another plane, we can have a dilation field.
En otro plano, podemos tener un campo de dilatación.
I am in dilation.
Estoy en dilatación.
if it is continuous, it will give a field
si es continuo, dará un campo
of retention.
de retención.
So, these are all the muscles,
Entonces, esto son todos los músculos,
these are all the ligaments, all the fascia.
esto son todos los ligamentos, todas las fascias.
This, this gives all the bones.
Esto, esto da todos los huesos.
And this is another way
Y esta es otra forma
for the bone to appear. Because you have seen
de que aparezca el hueso. Porque han visto
in the bone,
en el hueso,
we saw that there was membranous bone
vimos que había hueso membranoso
and cartilaginous bone.
y hueso cartilaginoso.
So it all depends on whether it will undergo a field
Entonces todo depende de si va a sufrir un campo
of compression
de compresión
or decompression in its formation.
o de descompresión en su formación.
The vault is a tissue that...
La bóveda es un tejido que...
is made by growing.
se forma al crecer.
The base is a tissue that is made by compression.
La base es un tejido que se forma por compresión.
And there, we add another metabolic field
Y ahí, añadimos otro campo metabólico
which we call contusion fields
que llamamos campos de contusión
or distusion fields.
o campos de distensión.
In other words, these fields,
En otras palabras, estos campos,
these are fields, either because the cells are compressed,
son campos, ya sea porque las células están comprimidas,
that will give cartilaginous tissues,
eso dará los tejidos cartilaginosos,
but it's also the whole mechanism,
pero también es todo el mecanismo,
the whole establishment of a metabolic tissue.
toda la formación de un tejido metabólico.
of a metabolic growth movement,
de un movimiento de crecimiento metabólico,
the contusion field and the distusion field.
el campo de contusión y el campo de distensión.
Here, it will give different types of tissues.
Aquí, eso dará diferentes tipos de tejidos.
So there, we have a somewhat global image
Así que ahí, tenemos una imagen global
that must be seen in the growth of development,
que hay que ver en el crecimiento del desarrollo,
where each tissue will reach an equilibrium
donde cada tejido alcanzará un equilibrio
according to its destiny and its bodily situation, its genome and its environment
en función de su devenir y de su situación corporal, de su genoma y de su entorno
in its growth force,
en su fuerza de crecimiento,
each one will at some point maintain itself, as I told you.
cada uno en un momento dado se mantendrá, como les dije.
If we go too far, normally I would have a tendon here,
Si vamos demasiado lejos, normalmente tendré aquí un
and then if I go too far, it will become calcifying tendinitis.
tendón, y luego si voy demasiado lejos, se convertirá en una tendinitis calcificante.
So I go from a retention field towards something denser.
Así que paso de un campo de retención a algo más denso.
I lose metabolic qualities at the tissue level.
pierdo cualidades de orden metabólico a nivel tisular.
Okay? Do you understand?
¿Ok? ¿Entienden?
And that's our role, it's to globally maintain this homeostatic principle
Y ahí, nuestro papel es mantener globalmente este
homeostatic principle
principio homeostático
through these primitive embryonic fields that organize this process
a través de estos campos embrionarios primitivos que organizan este proceso
and which maintain.
y que mantienen.
This is where all this embryonic force makes sense.
Ahí es donde toda esta fuerza embrionaria cobra sentido.
Which is always there, which is a guarantor of this...
Que siempre está ahí, que es un garante de esta...
homeostasis because it reached at some point
homeostasis porque ha alcanzado en un momento dado
an equilibrium.
un equilibrio.
This is where this great balancing act takes place
Ahí está, es este gran juego de equilibrio que se hace
with always this reference
con siempre esta referencia
to maintain
para mantener
its power.
su potencia.
It's a big field here.
Es un gran campo aquí.
You have the liver, you have a stomach, you are each
Tú tienes el hígado, tú tienes un estómago, cada uno de ustedes es
an equilibrium. Everything is fine.
un equilibrio. Todo va bien.
You are in harmony,
Están en armonía,
in homeostatic equilibrium
en equilibrio homeostático
in relation to the system. One of them starts
con respecto al sistema. Hay uno que empieza
to mess up. One of them starts
a fallar. Hay uno que empieza
to eat badly.
a comer mal.
He starts eating junk, stuff, he changes his metabolism.
Empieza a comer porquerías, cosas, cambia su metabolismo.
What do the tissues do? They will respond differently.
Los tejidos, ¿qué hacen? Van a responder de otra manera.
And all of a sudden, I get hepatomegaly, damn it, I have less blood flowing, I get
Y de repente, me da una hepatomegalia, joder, me pasa menos sangre, me da
hypertension.
una hipertensión.
I get hypertension, my nervous system starts to mess up.
Me da una hipertensión, mi sistema nervioso empieza a fallar.
And you start to go, and on top of that, what will the tissues do?
Y empiezas a irte, y sobre eso, los tejidos, ¿qué van a hacer?
They will first try to maintain themselves, oh, what's happening? We need to change a bit.
Primero van a intentar mantenerse, oh, ¿qué pasa? Hay que cambiar un poco.
We needed a bit of tendinitis there.
Hacía falta un poco de tendinitis, ahí.
In a bench, huh.
En un banco, ¿eh?
we're going to tell him to calm down
vamos a decir que se va a calmar
then the heart
luego el corazón
starts to degrade
empieza a degradarse
then the body wants to reject
luego el cuerpo quiere rechazar
at the beginning it will do because you have different
al principio lo hará porque tienes diferentes
magnets than you, it will use
imanes que tú, usará
different things, first
diferentes cosas, primero
it will try to get the disease out
intentará sacar la enfermedad
then if it doesn't succeed it will do
luego si no lo consigue hará
until at some point, it makes neoformations
hasta que en un momento dado, hace neoformaciones
these are all substrates
son todos sustratos
so we have to try to find
así que hay que intentar encontrar
the layers in which we can be
las capas en las que podemos estar
and help the person to...
y ayudar a la persona a...
to change again. And we had seen
a cambiar de nuevo. Y habíamos visto
that at the base, it was the first
que en la base, era el primer
course, practically the first slide
curso, prácticamente la primera diapositiva
important, the chronology of appearance
importante, la cronología de aparición
of communication systems.
de los sistemas de comunicación.
I very often invite people,
Yo, a menudo invito a la gente,
all my patients will leave, and they will want
todos mis pacientes saldrán, y tendrán ganas
at least to try meditation.
al menos de probar la meditación.
I try to bring them
Intento llevarlos
towards themselves,
hacia ellos mismos,
to self-synchronize them,
a auto-sincronizarlos,
self-synchronize,
auto-sincronizar,
did you say that?
¿dijiste eso?
Imagine, I have cells that...
Imagínate, tengo células que...
There are two cells pushing against each other.
Hay dos células que crecen una contra la otra.
There is a mitosis happening.
Hay una mitosis que se produce.
It's a contusion field.
Es un campo de contusión.
But at some point, a contusion field, it pushes, it will laterally create a dissolution field.
Pero en un momento dado, un campo de contusión, empuja, creará lateralmente un campo de
dissolution.
disolución.
So it's actually simply, you just have to remember for one, one makes cartilaginous tissues
Así que en realidad, simplemente, solo tienes que recordar para uno, uno hace tejidos cartilaginosos
young, the other makes cartilaginous tissues after the young ones.
jóvenes, el otro hace tejidos cartilaginosos después de los jóvenes.
Dissolution will engender a corrosion field or which will engender...
La disolución engendrará un campo de corrosión o que engendrará...
an oxysion field, everything self-balances.
un campo de oxisión, todo se autoequilibra.
But don't worry,
Pero no se preocupen,
next time, I'm going to start
la próxima vez, empezaré
to do this, and when I develop,
a hacer esto, y cuando desarrolle,
I add all the fields. And there, we start
añado todos los campos. Y ahí, empezamos
to suddenly have a kind of
a tener de repente una especie de
movement of fields.
movimiento de los campos.
Because this is just seen on a tissue level.
Porque esto, es solo visto a nivel tisular.
After, you have
Después, tienes
the whole organization
toda la organización
cellular, then you have the whole organization
celular, luego tienes toda la organización
molecular, then you have
molecular, luego tienes
the whole meosthetic, atomic organization,
toda la organización meostésica, atómica,
subatomic, and you
subatómica, y ustedes
really remember this phrase
realmente retengan esta frase
the sacrum is the basis of cortical development
el sacro es la base del desarrollo cortical
if the sacrum is free
si el sacro está libre
the vertebral axis is free
el eje vertebral está libre
if the vertebral axis is free
si el eje vertebral está libre
the medullary aspect is free
el aspecto medular está libre
if the medullary level is free
si el nivel medular está libre
the cranium is free
el cráneo está libre
the sacrum is something I check
el sacro es algo que verifico
every time anyway
cada vez de todos modos
clear sacrum point
punto sacro despejado
any way
de cualquier manera
you do it
lo haces
the sacrum must
el sacro debe
all the synchronicities
todas las sincronicidades
this is an important synchronicity
esta es una sincronicidad importante
here already with the peritoneum
aquí ya con el peritoneo
so the neural tube is an articulation
así que el tubo neural es una articulación
with the cavity
con la cavidad
cardio-peritoneal
cardio-peritoneal
and we can even say that
e incluso podemos decir que
the urogenital axis
el eje urogenital
by its level of creation
por su nivel de creación
by its mesodermal force
por su fuerza mesodérmica
of development is the articulation
de desarrollo es la articulación
between the two
entre los dos
the meso is the articulation between the endo and the ecto
el meso es la articulación entre el endo y el ecto
because there we have to forbid
porque ahí hay que prohibir
the entire vascular system to truly understand this diagram.
todo el sistema vascular para realmente tener la comprensión de este esquema.
It's the importance of the brain with the liver, with the heart, with the lungs, with
Es la importancia del cerebro con el hígado, con el corazón, con los pulmones, con
the plexus
el plexo
or the enteric and with the renal system. We develop, it interferes in the
o los entéricos y con el sistema renal. Desarrollamos, eso interfiere en el
functioning.
funcionamiento.
It's the micro-time, that's a bit later. These are the synchronicities and that's
Es el micro-tiempo, eso es un poco más tarde. Eso son las sincronicidades y eso es
later too, not now.
más tarde también, no es ahora.